Ich bin mir noch nicht ganz sicher, wie ich die Pakete gestalten werde. Wahrscheinlich plane ich mit dir gemeinsam, die Paketgestaltung so umzusetzen, dass es drei Pakete geben wird. Und das erste Paket wird eine abgespeckte Version sein, also nur eine limitierte Anzahl an Dokumente. Und auch, dass man nicht diese E-Mail-Feature benutzen kann. Und allerdings soll es so sein, dass die ersten zwei Wochen kann man das halt kostenlos testen, das Premium-Feature. Also das soll direkt für zwei Wochen freigeschaltet sein. Und wenn man das dann nicht bucht, weil man kennt das ja von anderen Plattformen, wo man direkt am Anfang die ganzen Kontodaten eingeben muss, so gefühlt denkt man dann immer, der Betreiber denkt sich, ah, der vergisst es hoffentlich. Und das führt wahrscheinlich auch zu sehr hohen Absprungraten, das möchte ich nicht. Deswegen, dass man nach zwei Wochen dann automatisch, wenn man halt dann nicht bucht, das braucht man halt vielleicht zwei, drei Erinnerungen per E-Mail, dass das Premium-Modell-Feature dann wegfällt, um ein bisschen Pain aufzubauen, und dass man dann auf den Free-User zurückfällt, nach zwei Wochen. Wie dem auch sei, das zweite Paket, wie gesagt, das sind nur grobe Planungen, ich werde mir noch genau die Gedanken machen. Das Premium-Feature hat dann wirklich komplett alles. Und zusätzlich kann man auch noch eine zweite Person hinzufügen, für 4,99 Euro im Monat. Das ist also inkludiert. Ich denke, das ist ein sehr gutes Feature, weil so Dokumente, die hat man ja in der Regel als Paar, gerade wenn ich mir die Zielgruppe anschaue, pflegt man ja gemeinsam, so haben beide jederzeit Zugriff auf die ganzen Daten. Und ich denke, das ist nochmal ein richtig guter Mehrwert. Ich hatte dir vorhin einen Prompt gegeben, allerdings hast du die Dashboard-Datei beschädigt, deswegen mussten wir ein Rollback machen, deswegen muss ich dir gerade nochmal alles erklären. Also, Fakt ist, es geht darum, dass wenn wir an das Premium-Paket denken, dass man automatisch auf jeden Fall ein Seed hat, eine zweite Einladung, und man hat sogar die Möglichkeit, auch noch einen weiteren, einen dritten oder vierten Nutzer oder zusätzlichen Nutzer hinzuzufügen. Diese kosten dann allerdings einen Aufpreis von 2,50 Euro pro zusätzlichen Seed. Das nur mal zur Erklärung. Sag mir bitte, ob du das verstanden hast. Ich kann dir gerne noch ein paar mehr Details geben.